
  galaxian-remake
  ===============

 Brainstorming inicial
-----------------------

- Nave, que mueve el usuario (de lado a lado)

- Enemigos, que se mueven en bloque cuando están arriba, y atacan de uno en uno o en bloque de 3.

- Varios niveles de dificultad (en cada nuevo nivel, los enemigos se mueven más deprisa y disparan con más frecuencia). Estos niveles se representan con banderas (bandera distinta tras cada 10).

- Puntuación (y máximo record, que se actualiza en tiempo real).

- Los enemigos bajan con una trayectoria curva, y, si no mueren, se vuelven a colocar arriba (tras una pequeña pausa).

- Si es el último enemigo que queda, no se coloca, sino que vuelve a bajar inmediatamente.

- Enemigos de distinto tipo (distinto color y distinta puntuación)

- Los enemigos dan más puntos si se les mata cuando atacan.

- Los disparos de los enemigos no bajan verticales, sino con una cierta inclinación.

- Si chocan dos disparos, desparecen ambos.

- Sólo bajan los enemigos que están en un extremo, no los centrales.

- Los enemigos bajan con trayectorias curvas.

- Se pierde una vida si la nave es golpeada por un disparo o por una nave enemiga.

- Explosión al morir nuestra nave o al morir una nave enemiga.

- Se puede obtener una vida extra (¿cuando? ¿tras varios niveles? ¿al llegar a ciertos puntos?)
